एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 5]
महोदय,
क्या आप तैयार हैं?
हाँ।
कृपया शुरू करें।
यह पहले से ही इतना बुरा है.
हम नहीं कर रहे हैं।
क्या तुमने चाउ बैल को मार डाला?
मैने किया.
इसके बारे में क्या?
तो फिर आज,
हम उसका बदला लेंगे!
विभाजित करना!
ज़ी परिवार के ज़ी हुक्सियाओ,
आपकी बढ़त अब पहले जैसी नहीं रही।
उसे ड्रैगनफैंग कृपाण विरासत में मिलती है।
हक्सिआओ,
ऐसा लगता है कि Xies ने उत्पादन किया है
हमसे भी अधिक तेज हत्यारा।
तुम बक्सी हो?
तुम इतने बड़े हो गए हो?
उस समय, सबसे पहले
मुझे ब्लेड सिखाने के लिए आप थे।
मैंने इस लड़ाई का इंतज़ार किया है
एक लंबे समय।
वह छोटा ब्लेड कट्टरपंथी
एक सच्चा ब्लेड कट्टरपंथी बन गया है।
कोई पता नहीं सु मुयु कहां है।
सोचते मत रहो
अपने सपनों के लड़के के बारे में.
हम यहां व्यापार के सिलसिले में आये हैं।
म्यू परिवार का नकली ज्योतिषी यहाँ है?
अच्छा।
तो फिर मुझे जल्दी से पढ़ने दो।
कैसे होगा
यह लड़ाई ख़त्म?
आह, फूल वाला भाग ऊपर है,
अच्छे भाग्य का संकेत!
धोखा।
अपने आप से आगे बढ़ो!
वरिष्ठ।
क्या तुम्हें लगता है
वे अंदर घुस सकते हैं?
उन्होंने अवश्य ही बनाया होगा
बहुत गहन तैयारी.
और हमारे बीच...
उनके पास एक अंदरूनी सूत्र है।
मैंने संपर्क नहीं किया है
ब्लड रिवर मुख्यालय
कई वर्षों के लिए
आज तक।
शायद मैं पहले से ही
दुश्मन के पक्ष में चले गए?
मुझे आप पर विश्वास है, सीनियर.
मैंने सोचा
तुमने मुझे बहुत पहले ही
हत्या सूची में।
एक कोने में धकेल दिया गया,
कभी-कभी हम शक्तिहीन हो जाते हैं।
हम सब कुछ कर सकते हैं
एक दूसरे पर भरोसा है.
मुझे तुम पर सबसे ज्यादा भरोसा है.
भले ही मैं मकड़ी छाया संप्रदाय को धोखा दे दूं,
मुझे विश्वास है कि आप अभी भी खड़े रहेंगे
कुलपति द्वारा.
क्या एक...
गतिशील भाषण.
इतना गतिशील
कि मुझे इसके लिए मरना चाहिए.
यह भाला सरणी है!
किंगयांग,
उन्हें कुछ समय तक रोके रखें।
मैं मुयु को ढूंढने जाऊँगा।
तुम बहुत अविश्वासी हो!
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
अब उन्हें मार डालो.
यह कोई झगड़ा नहीं है.
यह जीवन और मृत्यु का प्रश्न है।
मैं यहां मारने के लिए नहीं हूं.
और मैंने तुमसे कहा था
मैं यहाँ हूँ
केवल सु मुयु को खोजने के लिए।
अलावा,
वे भी ज़ी परिवार से हैं।
हम सब एक दूसरे को जानते थे.
जिस दिन वे स्पाइडर शैडो संप्रदाय में शामिल हुए,
वह थे
अब वह ज़ी परिवार का सदस्य नहीं है।
स्पाइडर शैडो संप्रदाय में शामिल होने के लिए
यह हर रक्त नदी योद्धा का सम्मान है।
वे और
होना चाहिये था
आपके ज़ी परिवार का गौरव!
क्या मुझे आपको मिस्टर लुओ कहना चाहिए?
या श्रीमान कब?
मेरे मालिक ने तुम्हारा ज़िक्र किया था।
मैंने बहुत कुछ सुना है.
जाओ सु मुयु को ढूंढो।
मैं उसे रोक लूंगा.
सरणी का कोर यहाँ है!
ठीक है।
अब हम आगे बढ़ सकते हैं।
कोई भी नहीं जा रहा है!
आत्मा-स्वैप तकनीक.
तो कुलपति की आंतरिक दुनिया कुछ इस तरह दिखती है।
यह सचमुच नरक है।
वह कौन सा बग है?
इससे मैं परेशान हो गया.
यह पुराने मालिक का है
संदेशवाहक खंजर.
चांगहे,
वह आपसे आग्रह कर रहा है...
नहीं।
मुझे झपकी लेने दो.
तुम छोटे छोकरे,
आप एक बोर्ड बिछा रहे हैं, है ना?
आप बहुत तेज हैं, अंकल झे।
वे सभी मेरे सेटअप के अंदर हैं,
बस मेरा इंतज़ार कर रहा है...
इनाम पाओ.
सु मुयु!
मैं आपसे नहीं मिला हूं.
ज़ी परिवार जैसा दिखता है
एक अच्छा हत्यारा छुपाया.
मैं अक्सर अपने गुरु से पूछता था
मेरा ब्लेड काम कैसा था.
वह हमेशा कहते थे
मेरे ब्लेड कौशल
पहले से ही पहले हैं
इस पीढ़ी के बीच.
लेकिन तुलना
तलवार के साथ सु मुयु,
अभी भी एक लम्बा अंतराल है।
तुम्हारा स्वामी कौन है?
झी क़िदाओ
ज़ी परिवार से.
अंकल क़िदाओ
एक अच्छा शिक्षक है.
आप उनके शिष्य हैं...
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतनी दूर तक पहुंच गए।
अपनी प्रशंसा बनाए रखें.
मेरे लिए सबसे अच्छी प्रशंसा
एक लड़ाई है!
सु मुयु,
यहाँ नीचे खड़े हो जाओ.
ज़ुएवेई,
तुम यहाँ हो.
बाधा मत डालो
हमारा द्वंद्वयुद्ध.
यदि आप हस्तक्षेप करते हैं,
मैं तुम्हें मार दूँगा!
तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
बस एक चेतावनी.
जैसी आपकी इच्छा!
मैं यहाँ तुम्हारी तलवार से लड़ने आया हूँ,
एक जर्जर छाता नहीं!
छाता मेरी तलवार है.
आप जानते हैं कि मैं क्या उम्मीद करता हूं।
क्या मैं
खड़े होने की कमी
अपनी अठारह तलवारों की व्यूह-रचना देखने के लिए?
अपने ब्लेड का उपयोग करें
मेरी तलवार को देखने के लिए.
अच्छा!
स्टिल-आर्म्स तकनीक...
ज़ी परिवार की गुप्त कला,
लगभग अजेय.
सु मुयू, सावधान रहें!
अपने असली कौशल को प्रकट करें,
वरना तुम मेरी तलवार के नीचे मर जाओगे!
आपका ब्लेड का काम शानदार है.
कोई आश्चर्य नहीं कि अंकल क़िदाओ ने आपको बुलाया
इस युग के शीर्ष ब्लेड्समैन.
लेकिन उनकी दूसरी पंक्ति
यह भी सत्य है।
क्या?
हमारे बीच का अंतर
एक खाई है.
अठारह-तलवार सरणी, सक्रिय करें!
तो यह अठारह तलवारों की व्यूह रचना है।
एक व्यक्ति अकेला
इतने सारे ब्लेडों को नियंत्रित कर सकते हैं।
यह बूढ़ा आदमी
जो कभी-कभी दयालु और सौम्य दिखते हैं...
वह वास्तव में क्या अतीत लेकर चलता है?
वहाँ कौन है?
आज रात...
अगर हम दोनों यहीं मर जाएं,
क्या आप डरते हैं?
यहाँ मरो...
मृत्यु के बारे में बात मत करो.
महोदय,
मुझे यह खींचतान ख़त्म करने दो.
फिर मैं बाहर जाऊंगा और उन्हें मिटा दूंगा!
सु ज़ेह,
मेरा आपसे वचन है।
अगर इस बार
हम जीवित बच निकलते हैं,
मैं तुम्हें कुछ समय के लिए ब्लड रिवर छोड़ने की अनुमति दूँगा
अपनी पत्नी और बेटी को देखने के लिए।
केवल कुछ समय के लिए?
पत्नी...
और बेटी...
महोदय...
आज के बाद,
इस शब्द के कुई पर विचार करें
पहले ही मर चुका है।
कब?
मुझे इस भूमिका से नफरत है.
मैं ब्लड रिवर छोड़ रहा हूं।
मैं अपनी पत्नी के साथ रहना चाहता हूँ
और बेटी जीवन भर के लिए,
एक साथ रहो, खुश रहो.
मेरे प्रिय...
मैंने उसे जहर दे दिया,
और एक निशान छोड़ दिया.
भले ही वह इसका इलाज कर दे,
वह हमेशा
उस निशान को ले जाओ.
भले ही वह पृथ्वी के छोर तक भाग जाए,
भले ही उसका पूरा जीवन
वह कभी मेरा सामना करने की हिम्मत नहीं करता,
वह अब भी मुझे नहीं भूलेगा.
तो यह आप है।
इसलिए...
मैं आपसे पहले ही मिल चुका हूं।
आप कौन हैं?
मैं...
आप मुझसे मिल सकते हैं?
क्या कुलपति का
इस भ्रम में आत्म-जागरूकता
जागृत?
अरे नहीं!
कौन...
आप वास्तव में कौन हैं?
यह...
यह सपना है।
एक सपना?
हाँ!
मैं...
मैं तो केवल एक आकृति हूँ
अपने सपने से गुजरते हुए.
सही।
इतना ही।
धीरे धीरे पीछे हटो.
बस उसकी नज़रों से दूर हो जाओ.
तुम्हें किसने भेजा?
प्रेत कदम.
आप सु परिवार के हैं।
लेकिन सु परिवार ने मुझे धोखा देने की हिम्मत की!
बहुत बुरा।
अगर मैं इस भ्रम में मारा गया,
क्या असली मैं मर जाऊंगा?
मास्टर जी ने मुझे यह कभी नहीं सिखाया।
नहीं।
सु परिवार ने बहुत पहले मुझे धोखा दिया था।
केवल सु मुयु
अभी भी मेरे साथ खड़ा है.
मैं क्यों हूँ?
अभी भी इतना आश्चर्यचकित?
यह हो सकता है
उनकी वर्तमान यादें
प्रभावित कर रहे हैं
क्या वह यहाँ अपने पूर्व स्व को लेकर आया है?
आप वास्तव में कौन हैं?
मैं...
मैं बाई हेहुआई हूं।
चमत्कारी चिकित्सक आपका इलाज कर रहे हैं।
मैं आया
खोजना
तुम्हें ठीक करने का कोई रास्ता!
लेकिन आप सु परिवार कला का उपयोग करें.
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो!
तो यह पता चला
भ्रम में मारा जाना
बस आपको बाहर निकाल दिया जाएगा.
मैं फिर पूछूंगा
पहले से प्रश्न.
कौन...
क्या आप वास्तव में?
अठारह तलवारों की व्यूह रचना तैयार है।
क्या आप मेरी सरणी को तोड़ सकते हैं?
मुझे इसे हल करने का कोई रास्ता नहीं दिख रहा है।
लेकिन...
केवल बाधाएं जिन्हें आप पार नहीं कर सकते
पार करना सार्थक बनाना,
सही?
केवल एक असफल खेल जीतना
जीत का अर्थ देता है.
आप ब्लेड के दीवाने हैं।
शायद।
मास्टर जी भी यही कहते हैं।
आप क्या कहते हैं, भगवान कुई?
क्या आप तलवार के दीवाने हैं?
तलवार तो बस एक हथियार है.
तलवार से बहुत अधिक चिपके रहना
और आप उसके गुलाम बन जाते हैं.
क्या ब्लड रिवर मास्टर ने
तुम्हें क्या बताऊँ?
नहीं।
इन शब्दों
नो-स्वॉर्ड सिटी की दीवार पर उकेरे गए थे।
आपने सुबह से शाम तक अभ्यास किया है।
आप वास्तव में कर रहे हैं
[नो-स्वॉर्ड सिटी से झूओ युलुओ]
एक जिद्दी बच्चा।
क्योंकि मैं बनना चाहता हूँ
पिताजी, मैं भी आपकी तरह कुशल हूँ।
हे पिता!
तीसरे चाचा तलवार के लिए जीते हैं।
तो क्यों?
आप बहुत पहले ही स्वर्ग स्तर पर पहुँच चुके हैं
जबकि वह अभी भी फंसा हुआ है
पृथ्वी स्तर पर?
क्योंकि
उसके हृदय में अभ्यास के अलावा कुछ नहीं है।
इसीलिए
वह आगे नहीं बढ़ सकता.
मुझे यह समझ नहीं आया.
पिता जी, आपके दिल में क्या है?
कि वह ऐसा नहीं करता?
मूर्ख बच्चा,
तुम मेरे पास हो.
तलवार के प्रति आपकी भक्ति शुद्ध है,
लेकिन तुम मुझे क्यों मारोगे?
क्या सिर्फ मुझसे अधिक शक्तिशाली बनने के लिए?
यदि आप केवल मजबूत बनाम कमजोर ही देखते हैं,
फिर आपका ब्लेड
कभी भी सबसे मजबूत नहीं होगा.
जीत या हार,
यही बात मुझे अर्थ देती है!
यह हड़ताल...
यह सम्मान का हकदार है.
क्या अठारह-तलवार सरणी का मतलब है
केवल अठारह तलवारें?
एक सौ अस्सी क्यों नहीं,
एक हजार आठ सौ?
या अठारह हज़ार?
क्या था
वह आखिरी हड़ताल क्या थी?
उड़ते हुए ब्लेड बिखरे,
शाम की बारिश की तरह.
लंबी तलवार वार करती है,
अजेय इंद्रधनुष की तरह.
वह हड़ताल मेरा नाम लेती है,
गोल।
क्या आपने इसका नाम अपने नाम पर रखा है?
किसी दिन मैं एक तकनीक बनाऊंगा
इसका नाम मेरे नाम पर रखा गया है, बक्सी।
आप ब्लेड के प्रति समर्पित हैं,
इसके प्रति जुनूनी.
हर वो चीज़ जिसके लिए आप लड़ते हैं
ब्लेड के लिए है.
लेकिन ब्लेड तो मृत इस्पात है।
आपको खोजने की जरूरत है
कारण और कारण
यह सचमुच मरने लायक है।
एक कारण?
मुझे यह समझ नहीं आया.
जैसे कि मुझे तुम्हें हराना होगा,
क्योंकि मैं हार नहीं सकता.
मैं अभी भी तुम्हें समझ नहीं पाया हूं।
लेकिन तुम्हें हराने के लिए,
मैं इसे खोजने की कोशिश करूंगा.
तुम जा रहे हो?
मैंने पहले कहा था
मैं यहाँ नहीं आया
किसी को भी मारना.
ज़ुएवेई,
मुझे मत बताओ कि तुम भी लड़ाई चाहते हो?
मेरे पैर से लड़ो.
तुम्हें खून बह रहा है.
अब इसका इलाज करें.
मैं आपकी दवाइयों का उपयोग करने की हिम्मत नहीं करता।
अब मेरे साथ एक युवा चमत्कारी चिकित्सक है।
मैं इसका उपयोग करने की हिम्मत नहीं करूंगा
आपकी दवा जो गाय को मार सकती है।
आपका युवा चमत्कारी चिकित्सक?
क्या तुम्हें यकीन है कि वह अभी भी जीवित है?
यदि आप उसे बचाना चाहते हैं,
पहले मेरी जहर सरणी तोड़ो.
ज़ुएवेई,
आप स्पष्ट रूप से जानते हैं
यह सरणी मुझे लंबे समय तक नहीं रखेगी।
महोदय,
मुझ पर भरोसा करें।
मेरा कोई बुरा इरादा नहीं है।
आप सु परिवार कलाओं का उपयोग करते हैं।
आप इस आत्मा-स्वैप तकनीक का उपयोग करते हैं
मुझे डिटॉक्स करने के लिए नहीं
बिल्कुल भी,
लेकिन झाँकने के लिए
मेरे मन के रहस्यों में!
सीखने की कोशिश कर रहा हूँ
रक्त नदी के रहस्य?
क्या उन मूर्खों ने
क्या तीन परिवारों ने कभी आपको बताया है?
कुछ रहस्य
तेजी से मारना
जितना अधिक आप जानते हैं!
महोदय...
द!
मु ज़ुएवेई
म्यू परिवार का?
सु परिवार की तीन सुई धागाकरण।
आप वास्तव में कौन हैं?
मैं कौन हूँ, यह भी नहीं जानता,
और तुमने इतना ज़ोरदार प्रहार किया!
जाल।
अरे नहीं।
उन्होंने पीछे के आंगन में घुसपैठ कर ली है।
सु मुयू, तुम झूठे हो!
तुमने यहाँ तुम्हारे साथ वादा किया था,
मैं सुरक्षित और स्वस्थ रहूंगा!
चिकित्सक!
सु मुयु!
तुम वहाँ नीचे क्यों जा रहे हो?
मैंने अभी उसे ढूंढ़ लिया है।
मैं अभी मरना नहीं चाहता!
चिकित्सक, घबराएं नहीं!
तुम सचमुच आये.
मैंने तुमसे वादा किया था.
मेरे साथ यहाँ,
आप सुरक्षित रहेंगे.
यह बहुत ऊंचा है.
हम कैसे पार जाएं?
उस पत्थर के दरवाजे का वजन एक टन है।
मेरी हथेली का बल भी उसे हिला नहीं सकेगा।
ज़ुएवेई
महोदय, मैं आपको श्रद्धांजलि अर्पित करता हूं।
नींद का धुआँ...
चलो चलें।
जल्दी मत करो.
अरे नहीं!
मैं बर्बाद हो गया!
मैं इसे भूल गया.
अब क्या?
मैं सचमुच जहर से मर जाऊंगा।
विषहर औषध!
जल्दी करो!
या मैं सचमुच जल्द ही मर जाऊंगा.
आप बाहर हार रहे हैं?
मकड़ी की छाया की बारह राशियाँ
इन्हें संभालना इतना आसान नहीं है।
अधिक से अधिक,
हम कुछ समय तक रुक सकते हैं।
ज़ी परिवार का वह बच्चा कहाँ है?
उसने छोड़ दिया।
बाएं?
सु मुयु के बारे में क्या?
वह उस गड्ढे में कूद गया
मेडिसिन किंग वैली के चमत्कारिक चिकित्सक के साथ।
उत्तम।
वहाँ ज़हर फेंक दो,
सबसे घातक किस्म.
क्या तुम पागल हो?
सु मुयु अभी भी अंदर है!
आपने उसे मारक औषधि दी,
उसकी तलवार की मूठ में सील कर दिया गया।
तुम्हें लगता है कि मैं इसके बारे में नहीं जानता?
उन्हें जहर दे दो.
हम इस अवसर को नहीं गंवा सकते!
सु मुयु को मरना नहीं है,
लेकिन उस चिकित्सक को आज ही मरना होगा!
जल्दी करो!
सावधान।
क्यों?
यह ज़हर है.
इसे लें।
मैं जानता हूं कि यह जहर है।
मेरा मतलब है,
मुझे सावधान क्यों रहना चाहिए?
मैं मेडिसिन किंग वैली से हूँ,
वैली लॉर्ड्स जूनियर,
और वेन परिवार के मुखिया की पोती।
क्या आपको लगता है कि मैं जहर से डरता हूं?
क्लासिक आप,
सचमुच आश्चर्य से भरे हैं।
लेकिन...
क्या ज़हर कला
क्या उस महिला ने प्रशिक्षण लिया था?
वह खुद को बनाती है
पूरी तरह जहरीला.
जब ज़ुवेई छोटी थी,
उसने जहर-रेत पाम सीखा।
तेज़ नज़र, चिकित्सक.
आपने इसे तुरन्त पहचान लिया।
एक बार जब हम बाहर निकलेंगे,
मैं आपको जानकारी दूंगा
विवरण पर.
फिलहाल, प्राथमिकता
यह पैट्रिआर्क के पास वापस जा रहा है।
हालाँकि मैंने ब्लेड को नष्ट कर दिया है
जिसने मकड़ी के घोंसले को तोड़ दिया,
चांगहे अभी तक हिले भी नहीं हैं।
वेन परिवार के पास बहुत कुछ है
जो विष कला का अभ्यास करते हैं,
लेकिन अधिकतर ऐसा होता है,
वे खुद को जहर देते हैं
इससे पहले कि वे दूसरों को मार डालें।
फिर भी, वह ज़हरीली रेत वाला ताड़
बिल्कुल नहीं है
कुछ जटिल कला.
वह प्रशिक्षण में फिसल गई होगी।
कोई दुर्घटना हो जाए, कौन जाने,
जिससे उसके शरीर में जहर फैल गया।
अधिकार से,
उसे जीवित नहीं बचना चाहिए था.
उसे बचा लिया गया होगा
किसी चमत्कार से.
लगता है मैंने सही अनुमान लगाया।
फिर भी,
हालाँकि वह जीवित थी,
जहर बना रहता है.
अगर कोई लापरवाही से ब्रश करता है
उसके खिलाफ,
वे बुरी तरह मरेंगे
कम समय में।
क्या आप उसका इलाज कर सकते हैं?
उसने मुझे देखते ही मार डालने की कोशिश की!
इस गुप्त मार्ग में गोता लगाने के बाद भी,
उसने एक जहरीला फूल भेजा
मेरा पीछा कर रहे हैं।
और अब आप उसे बचाना चाहते हैं?
यह ट्रैक नहीं है.
क्षमा मांगना।
वह विष में डूबी हुई है,
लेकिन वह कोमल है,
लोगों से दूरी बनाए रखती है
उन्हें नुकसान पहुंचाने के डर से।
अगर उसने तुम पर प्रहार किया,
यह संभव था
पारिवारिक आदेश के तहत.
सु मुयु,
मैं सचमुच उत्सुक हूँ
किस तरह का
आप एक कोमल हृदय आदर्शवादी हैं।
वह सचमुच मुझे मारना चाहती थी।
मैं इसे महसूस कर सकता था.
जहां तक ​​कारण का सवाल है...
कोई अनुमान नहीं।
अच्छा।
यदि इसके बाद,
वह और मैं
दोनों जीवित हैं
और अब कोई दुश्मन नहीं,
मैं उसका इलाज कर सकता हूं.
एक शर्त,
सरल...
हम पर्याप्त भुगतान करेंगे.
कोई आश्चर्य नहीं कि आप ब्लड रिवर के कुई हैं!
आप जल्दी समझ जाते हैं.
तब, भगवान कुई,
हम बाहर कैसे निकलें?
जब हम बात कर रहे थे,
मैंने इस पर गहराई से सोचा।
तंत्र इन दो स्थानों पर होना चाहिए।
चलो चलें।
यह थोड़ा डरावना लग रहा है.
कोई जाल नहीं, है ना?
नहीं।
यही बचने का रास्ता है।
अब और नहीं
आगे चालें.
[लुओजिउक्सियाओ इन]
[किनारा]
अंकल झे,
पूरा करने के लिए!
खराब किस्मत।
आराम से, गुरुजी!
इसमें डरने की क्या बात है?
मैं उस कौवे को बर्दाश्त नहीं कर सकता,
इसलिए मैंने इसे शाप दिया।
सु परिवार के बेटे
डरपोक नहीं हो सकता.
हाँ।
महोदय।
कोई ख़बर?
ज़ी और म्यू शामिल हो गए
और स्पाइडर्स नेस्ट पर हमला कर दिया।
अभी तक
उन्होंने निष्क्रिय ड्रैगन तलवार नहीं ली है।
लेकिन नेस्ट की सुरक्षा
उल्लंघन किया जाता है।
वे दो बूढ़ी लोमड़ियाँ
वास्तव में टीम बनाई गई।
सु चांगहे के बारे में क्या?
मैं चाहता था कि वह तुरन्त आगे बढ़ जाये।
क्या संदेशवाहक खंजर उस तक पहुंचा?
उन्होंने इसे अस्वीकार कर दिया।
उसने अस्वीकार कर दिया?
महोदय,
सु चांगहे
बस सु मुयु से नहीं लड़ेंगे।
अगर आप मुझसे पूछें,
मुझे आज्ञा दो.
मैं अब हड़ताल का नेतृत्व करूंगा
और निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को जब्त करें!
केवल सु चांगहे
सु मुयू को संभाल सकते हैं।
और केवल तभी जब हमारा सु परिवार
सुप्त ड्रैगन तलवार जीतता है,
और सु मुयु दोनों को पकड़ता है
और सु चांगहे,
क्या ज़ी और म्यू
जांच में रखा जाना चाहिए।
तुम्हारा मतलब है...
महोदय,
सु चांगहे और अंकल झे
लुओजिउक्सियाओ इन छोड़ दिया है।
यह फिर से चंद्रोदय है.
क्या आपने इलाज किया?
कुलपति का जहर?
फिलहाल इसे दबा दिया गया है।
आत्मा-स्वैप तकनीक का प्रदर्शन करने के बाद
कुलपति पर,
मुझे कुछ विचार आया है
जहर का इलाज कैसे करें.
मेरा धन्यवाद, चिकित्सक.
भगवान कुई,
मुझे अचानक कुछ याद आया।
उस दिन,
मेडिसिन हॉल से निकलते हुए,
गेट पर मेरी मुलाकात एक आदमी से हुई
हाथ में एक छड़ी के साथ.
क्या वह आपके सु परिवार से था?
वह अंकल झे थे।
वह था...
पिछली कुई, है ना?
लगता है आपको पहले ही मिल गया है
इसका उत्तर स्वयं दीजिए।
क्या तुम मुझसे नहीं पूछोगे?
मुझे यह जानने की आवश्यकता क्यों है?
यही तुम्हारा रहस्य है.
मैं जिज्ञासा नहीं करूंगा.
क्या तुमने नहीं कहा?
ब्लड रिवर की कुई
कुलपति की रक्षा करें
मौत तक?
तो क्यों
क्या वह पद छोड़ सकते हैं?
कोई नहीं जानता।
यह एक राज है
अंकल झे और पैट्रिआर्क के बीच।
मुझे पता है!
कुलपति की यादों में,
मैंने उसे देखा।
उसकी रक्षा के लिए,
चाचा झे बुरी तरह घायल हो गए।
तो कुलपति
अपना वचन दिया:
यदि वे दोनों बच गए,
वह उसे अनुमति देगा
कुई की उपाधि धारण करना
और उसे वापस कर दो
उसकी स्वतंत्रता.
केवल किसी तरह,
फिर भी वह नहीं गया।
मकड़ी के घोंसले में एक गुप्त रास्ता है।
यह लम्बा है.
यह सीधे शहर के बाहर सानली पैवेलियन तक जाती है।
अंकल झे,
क्या हम अलग हो जाएं?
आप सानली मंडप पर प्रतीक्षा करें
और उस युवा चमत्कार चिकित्सक को मार डालो।
मैं मकड़ी के घोंसले पर हमला करूंगा और निष्क्रिय ड्रैगन तलवार ले लूंगा।
सु परिवार में इतने सारे विशेषज्ञ,
हम हमेशा काम क्यों चलाते हैं?
इस समय आप कमान संभाल रहे हैं,
इसलिए अधिक लोगों को बुलाएं।
मैं एक नामहीन व्यक्ति था।
जब मैं लोगों को बुलाता हूँ
सामने आकर मदद करना,
वे मुश्किल से मेरी ओर देखते हैं।
मैं तुम्हारे साथ आग से गुज़रा हूँ
कई बार तो,
मुझे आप पर विश्वास है।
आप बव्वा।
मुझे पता है तुम साज़िश रच रहे हो
कुछ बुरा.
मैं आपसे कोई प्रश्न नहीं पूछूंगा,
और मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
मैं अभी कर रहा हूँ
एक भावनाहीन हत्यारा.
मई जॉब करता हु,
और कुछ नहीं।
अंकल झे,
सु परिवार के सभी लोगों का,
मैं आपकी सबसे अधिक प्रशंसा करता हूं।
तुम मुझ पर मत मरो!
जाओ उन्हें पकड़ो!
एक व्यक्ति के कंधों पर तीन ज्वालाएँ होती हैं।
उन्हें बेतरतीब ढंग से थपथपाएं नहीं।
उन्हें बुझा दो,
और आप सचमुच मर जाते हैं।
वह कुबड़ा लुओ
एक दर्द है.
म्यूज़ के बारे में क्या?
म्यू क्विंगयांग और म्यू ज़ुएवेई
थोड़ी देर के लिए लाइन तोड़ दी,
लेकिन उन्हें रोक दिया गया।
कुलपति चले गये।
अन्य लोगों को पीछे खदेड़ दिया गया
मकड़ी की छाया की बारह राशियों द्वारा
और गायब हो गया।
अब वापस बेस पर,
और मास्टर को रिपोर्ट करें।
हाँ।
सु चांगहे.
झी फानहुआ, तुम बीमार भूत हो।
कितनी छोटी दुनिया है।
लगता है आप सब लोग
स्पाइडर्स नेस्ट में असफल
और पीछे हट रहे हैं।
आप यहाँ हैं
मेरा रास्ता रोकने के लिए?
नहीं।
मैं बस स्पाइडर्स नेस्ट पर एक नज़र डालने जा रहा हूँ।
संयोगवश फिर से आपसे मुलाकात होगी।
यदि ऐसा है तो,
कृपया एक तरफ हट जाओ, अंडरटेकर।
तुम्हें पता है, मैं एक अंत्येष्टिकर्ता हूं।
मैं नहीं आया
विशेष रूप से आपके लिए,
लेकिन जब से हम मिले हैं,
मुझे अपना सम्मान प्रकट करना चाहिए।
तुम हो
ज़ी परिवार का एक प्रमुख सदस्य,
इसलिए...
मुझे तुम्हें विदा करने दो।
तो फिर कोशिश करो.
आप क्यों रहे हैं?
बस वहीं खड़ा रहा.
सभी एक साथ!
फानहुआ,
मैं गया हूं
सु चांगहे को देख रहा हूँ।
मुझे अंततः एक दोष नजर आया
अपनी इंच तलवार में.
कृपया मेरे लिए रास्ता साफ़ करें.
ठीक है।
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???